Zamysł ogólny:
Z tego co rozumiem, mam zrobić program dla studenta, który aktualnie piszę sobie inżynierkie i ma takie narzędzie,
które pozwoli mu sprawdzić jak dobrze mu idzie pisanie tej pracy, plus dodatkowo podpowie gdzie mógłby poprawić pewne kwestie.
(kwestie które wypisał Pan w opisie inżynierki, ortografia, podpisy, itp), czyli takie grammarly na sterydach.

Mój koncept jak bym to wykonał:
Szkielet w PyQT5, dwie klasy (window i engine), komunikują się z sobą, jedna tylko GUI i komunikacja z użytkownikiem,
druga to cały mechanizm sprawdzania. Wszyskie te kwestie opisane do sprawdzenia rozbiłbym sobie na osobne skrypty, i poprostu
przepuszczał rozłożony plik PDF (biblioteka PyMuPDF do rozbicia, i potem inteligetnie posegregować teksty, obrazki itp) 
przez nie, aby na końcu zliczyć wszystkie blędy i dać ogólny score. 

z innych dodatków i tych kwestii:
- AI detect, mam API od zeroGPT
- sprawdzanie czy podpisy są w odpowiednich miejscach, czy są poprawne, algorytmicznie samemu, mam pomysł na to
- co do dataset, mam parę prac inżynierskich od starszych kolegów. Użyje je do testów i sprawdzenia jak to działa.
- feedback, myślę nad czymś prostym czyli: 1) w GUI konsola tekstowa która mówi jakie są wykonywane procedury przez program.
2) output plik (np txt) z spisem wszystkich błędów itp (jak to będzie jedna konfiguracja można by dodać wczytywanie poprzednich
plików i porównywanie wyników, czyli takie porównanie z poprzednimi wersjami pracy, i jak komu dobrze idzie pisanie)
3) nie chce zbytnio ingereować w sam plik PDF pod względem zmieniania go dlatego kierowałbym się w tym przypadku tylko
zaznaczaniem na inny kolor tekst która podlega poprawie (np na żółto jak zeroGPT stwierdzi że AI go pisał, a na czerwono
jak jest błąd składniowy, ortograficzny itp)
- sprawdzanie ortografi, testowałem languageTool, myślę że działa okej. grammarly ma ten problem że nie rozumie polskiego
języka. Z tego co mi przynajmniej wiadmo. A chciałbym jedynie badać pracę w języku polskim (+ oczywiście fragmenty nazw angielskie itp)


W temacie pracy dyplomowej. 
Napisałem dwa rozdziały (tą podstawę na ten semestr), myślę że w następnych rozdziałach mógłbym wypisać jak działa szkielet,
schematy i opisać dokładnie funkcjonalności. Mam jedynie problem że domyślam się że musi być zawarta jakaś część teoretyczna.
i do końca nie wiem jak mógłbym to część opisać. W sensie co dokładnie mógłbym napisać. Jak działa zeroGPT? czy same systemy AWCF?


I na koniec wsm jedno najważeniejsze pytanie.
Czy ja muszę zrobić ten program jako model AI???
bo tak Pan rozpisał na slacku zadania ale nie dokońca rozumiem czy jest sens robić ten program jako model.
(Głównie chodzi mi funkcjonalność i wsm też sam dataset, którego dostanie przezemnie jest trochę ograniczone)

Z poważaniem,
Maksymilian Anzulewicz